A una empresa le interesa llevar un registro de las ventas de vehiculos a fines de obtener datos
estadisticos. Por tal motivo le solicito un sitio web en el que se pueda ingresar los datos y 
muestre las estadisticas solicitadas. De cada cliente se ingresa el nombre, el monto total del
vehiculo y tipo (Motocicleta, Camion, Automovil)

Se necesitan las siguientes estadisticas:
1. Cantidad de ventas de automoviles.
2. Monto total de ventas de Motocicletas.
3. Promedio total de todas las ventas.
4. Mostrar el detalle de la compra con mayor monto, indicando ademas el nombre del
cliente que la efectuo, el monto y tipo de vehiculo. En caso de existir mas de una compra
maxima cualquiera de ellas.

Se pide:
1) Hacer un dibujo de la interfaz a construir para resolver el problema.
2) Escribir el codigo HTML (solo el contenido dentro del body).
3) Escribir el codigo de la funcion que se ejecuta al hacer clic en el boton "Ingresar compra",
esta funcion debe mostrar las estadisticas en un parrafo sin borrar la informacion que se mostro
antes y saltando de linea en cada nueva